أنا محمد عبد المنعم
و ده #مصطفى17
السلام عليكم
ازيكم ؟
عاملين ايه ؟
تمام الحمد لله
يا رب دايما
طبعا في ناس كتيرة مش عارفاني لكن لو انت من ال17 واحد الي اتفرجتوا على الحلقات اللي فاتت يبقى الحمد لله
هتعرفوني و هتفهموا الحلقة دي كويس
لكن لو انتوا من الجدد يبقى ربنا يستر
و طبعا مش هينفع نبدأ الحلقة غير لما نشكر ال17 واحد اللي شاركوا في #مصطفى17 الحلقة الي فاتت
بوصوا انا هحكي قصه خيالية
بس فيها حاجات واقعية
انت كنت بتتفرج على البطولة العربية على قناة ON Sport
و ما بين الشوطين لقيت اعلان
الكلاسيكو هيتعرض على قنوات ONSport بدون تشفير
اخيرا
اخيرا مش لازم أروح القهوة
أو اروح عند واحد صاحبي
أو حتى أشترك
علشان اتفرج على ماتش زي ده
" كل عمرنا كنا بنتابع كنا بنتابع إي "
" النهارده كله هيتابع إي إي "
احنا
و بالمجان
خلاص الماتش ده بقى مجانا
مفيش تشفير
ممكن يكون الانبساط ده أخد وقته
ولكن بعد كدة فكرة
هو الماتش ده هيكون من تعليق ( أيمن الكاشف )
و الاستوديو التحليلي بقيادة الكابتن ( مدحت شلبي )
طبعا انت خفت علشان حسيت الكوارث اللي بتحصل في الإجيبشن ليج ممكن تحصل في الكلاسيكو
فقمت فاتح الفيسبوك و دخلت على جروب جات في السوسته و قولت
يا جماعة انا مش هقدر اتفرج على الكلاسيكو على قنوات ON Sport
علشان خايف يحصل نفس اللي بيحصل في الاجيبشن ليج
فياريت لو حد عنده اي حل يبلغهولي
و بعد دقيقتين ظهرلك تنبيه بان حد رد على البوست بتاعك
يا صديقي العزيز :
ايه رايك تيجي معايه لحد أسبانيا و نتفرج على الماتش هناك
لان ببساطة انا معايا حجز الفندق و معايا تذكرتين و مش لاقي حد يجي معايا
" انت بتتكلم جد "
طبعا بغض النظر على انه مش لاقي حد يجي معاه
بس انت انبسط بشكل رهيب جدا
و على طول رحت كلمته و قولته :
أوكيه انا جاي معاك
و سافرته انتوا الاتنين لحد أسبانيا
بتت فرج على الكلاسيكو في الاستاد
انت مش هتلاقي حاجة أحسن من كدة
دخلت الاستاد و لقيت نفسك قاعد في مدرجات الدرجة الثالثه
طبعا احنا عارفين ان مدرجات الدرجة الثالثه للمشجعين
أما باقي المدرجات للمشاهدين
يعني ناس كدة بتبقى قاعدة
OK GOOL
يعني ممكن تنبسط شوية بس مش زي بتوع مدرجات الدرجة الثالثه
الدرجة الثالثه هي درجة الحماسة و الاحساس بالمباراه
و بعد ربع ساعة جالك واحد محترم جدا بيقولك :
لو سمحت ممكن تقوم من المكان ده و تقعد في مكاني اللي هو ورا المرمى و تخليني اقعد في مكانك
علشان انت جمب صحابي اللي انا المفروض اقعد جمبهم بس انا اتأخرت
فانت شفت ان المكان اللي ورا المرمى أحلى بكتير
لو جاء أي جول انت هتكون قريب جدا من الجول
فانت و صاحبك تروحوا تقعدوا و را الجول
و تسيبوا المكان اللي انتوا جيتوا فيه للشخص المحترم الي جاء طلبه
و في نص المباراة و انت قاعد ورا مرمى برشلونة
كريستيانو كان في هجمه من أخطر الهجمات
انفرادة مفيش بعدها كلمة انفرادة
شاط الكورة بشكل قوي
كل الجماهير وقفت
جات في العارضة
طلعت لفوق
نزلت مبين رجليك
الكورة الي نزلت ما بين رجليك
هي كورة شاطها كريستيانو رونالدو
انت متخيل
انت لو من عاشقين ريال مدريد
الكورة دي بالنسبة لك هتكون اهم كرة في الحياة
ممكن ما تلعبش بيها كورة تاني
ممكن تبروزها ممكن تعلقهى في الحيط
ممكن أي حاجة
و انت خارج من الاستاد حسيت انك مبسوط جدا
الدنيا بتدحكلك
ايه الاحداث اللي عمالة تحصلك دي
انا لو ماكنتش قعت ورا الجول ما كنتش الكورة هتجيلي
و لو ماكنش جا طلب منك انك تقعد ورا الجول
ما كنتش هتقعد ورا الجول
و لو ماكنتش كتبت البوست على الفيسبوك اساسا
ماكنتش رحت أسبانيا
و لو كانت قنوات ON Sport ماكنتش نزل الاعلان بتاع الكلاسيكو وقت اللي انت كنت بتتفرج فيه على البطوله العربية ماكنتش هتشوف الاعلان
التفكير ده غلط
غلط انك تفكر في الاحداث على انها مربوطة ببعض
مربوطة ببعض لحد ورا
في المواقف اللي زد كدة العلم بيقول :
ان الكورة جات ما بين رجليك علشان خبطت في العارضه
بس
مش لازم تحكي التفاصيل اللي فاتت كلها
هي جات ما بين رجليك علشان جات في العارضة
مش علشان كريستيانو هو اللي شاطها
بس الكورة جات في العارضه علشان كريستيانو شاطها
الكورة جاتلك علشان جات في العارضه
لولا انها جات في العارضه ما كنتش هتجيلك
فده حدث لوحده
الكورة جات في العارضه علشان كريستيانو شاطها
ده حدث لوحده
انت قعت ورا الجول علشان جا راجل طلب منك انت تقعد ورا الجول
انت سافرت اسبانيا علشان جالك واحد قالك تعالى معايا لحد أسبانيا
ده حدث لوحده
كل حدث ليه السبب الخاص بيه
لو انت فكرت في الاسباب و فضلت ترجع لورا لورا لورا
فانت لازم ترجع لقبل ما تتولد
و لو حبيت ترجع لقبل ما تتولد
يبقى لازم ترجع ترجع ترجع
فا ما ترجعش لورا كتير كدة
لو انت عاوز تعرف سبب حاجة
سبب دي هي سبب دي
لكن كونك انك قعت ورا الجول ده ماكنش سبب كافي لان الكورة تيجي عندك
ديما لما الواحد بتحصله مشكله فيقول الحمد لله لني محصليش اسوء من كدة
ايوة الحمد لله انه محصلكش اسوء من كدة
بس اطمن انت ماكنش هيحصلك لا اسوء من كدة ولا أحسن من كدة
ده اللي كان المفروض يحصلك
ماينفعش تقول انا لو كنت عملت كدة ماكنش هيحصلي كدة
لا
انت كنت هتعمل كدة
انت كان هيحصلك غير كدة
و ماكنش هيحصل أحسن من كدة ولا أسوء من كدة
و لو قدرت ترجع بالزمن علشان تغير في اللي حصل علشان يحصلك حاجة تانية
فاطمن
انت حصلك كدة فرجعت بالزمن لورا علشان تغير اللي حصل علشان يحصلك حاجة تانية
فكان مقدرلك أو المفروض ان انت ترجع بالزمن علشان تغير اللي حصلك فتعمل حاجة تانية
بص علش ان ما اطولش عليك
ببساطة الحدث ليه سبب
و الفعل ليه فاعل
و المبتدأ ليه خبر
و المكرونة بالبشاميل فيها لحمة مفرومة
كدة
كريستيانو ماكنش قاصد يديك الكورة
العرضه خبطت فيها
جات فيك الكورة
يبقى العارضه هي اللي جابتلك الكورة
هي دي القصة كلها
ارضى بالهيحصلك علشان هو ده اللي هيحصلك
و انك تعترض عليه فهو ده جزء من الي هيحصلك
انك تعترض على اللي حصلك
و بكدة نكون وصلنا لنهاية الحلقة
فيا ايها ال17 واحد ادخلوا على #مصطفى17
و اكتبولي ايه رايكم في الحلقة دي
و انتوا هتتفرجوا على الماتش فين و مع مين
و كمان هتشجوا فريق ايه
ولو انت مالكش في الكورة قول ان انت مش مهتم خالص بالماتش
و انشورا الحلقة دي في كل مواقع التواصل الجتماعي
فيسبوك , تويتر و انستجرام
و انشروها كمان عن طريق الواتساب لاصحابكم
مش عارف ليه مقتنع ان الواتساب
كان معاكم محمد عبد المنعم من #مصطفى17
سلام